Red_Chief : ترجمة
"لكن إنّ فعلت الشّرّ فخِف"
".فهو لا يحمل السّيف عبثاً"
"،فهو خادِم الرّبّ"
".المُنتقم الّذي ينفذ غضبه في الّذي يفعل الشّرّ"
،أفكّر دوماً في صديقي
،"الضّابط "رِغنالد دين دايفس
."عندما أقرأ "رومية 13:4
معاقبته لرجلين من الثّلاثة
الّذين هاجموه قبل مقتله
جعلتني لا أفكّر بشخصٍ سواه عندما
.أقرأ أو أتحدّث عن هذه الآية
،لقد مات وهو يحمي عائلته
.وأصدقاؤه وهذه المدينة
.كان خادماً للربّ
أهدئ من غضبي عندما أتذكّر
.أن الرّجل الثّالث هرب ببعض الأشياء
،أوّلاً
رِغنالد"، وجد امرأة"
.قويّة ومندفعة وذكيّة مثله
،وبعدها أفكّر بابنه
،"آندريه"
،وأرى نفس الغضب في بعض الأحيان
،والجسارة
.وحبّ الاستطلاع
،أعلم أنّ تلك المشاعر خامدة الآن
ولكنّك أخذت من والدك يا "آندريه" وأنت
.في 13 أكثر ممّا يأخذه أغلب الرّجال في حياتهم
،لقد علّمك أن تتّبع ضميرك
لعدم الحكم على رأي النّاس ولإيجاد
.العدل في عالم تشوبه القسوة أحياناً
"بعد 19 عاماً"
أشكرك لتخصيص وقت لشؤون الدّاخليّة
.في نهاية مناوبة خدمتك
"الـ05:25 عصراً"
.ليس لديّ خيار
"(مانهاتن)"
.كان لك أن تختار ألّا تكون شرطياً
.كوني شرطي ليس خياراً بالنّسبة لي
وما هو إذاً؟
.الجينات
.لسنا بصدّد أن تشرح لنّا سبب تواجدنا هنا
.بلى حضرت المراقبة
كلّ ضابط أو ضابطة في الخدمة يشهر سلاحه
.أثناء واجبه مجبور أن يبرّر كلّ طلقة أطلقها
.لقد قتلت 8 أشخاص في 9 سنوات
.كلّها إصابات سديدة وتمّت تبرئتي
.ثلاثة منذ أن أصبحت محقّق
.أصبحوا 4 الآن
.الّذي نجى حُكم عليه بمدى الحياة
هل أنت نادم؟
.زاولت التّقييم النّفسي
.هذه ليست إجابة
.كلّا، لستُ نادماً
ألا يأتونك في أحلامك؟
.للعدالة ثمنها
.العدالة لا تقتصر عليك
.ولكنّي الجلاد فيها
من يقول ذلك؟
.شارتي
.قَسَمي
جيناتك؟
،إبّان الحرب الأهليّة
بعض الجنود واصلوا تلقيم أسلحتهم
.دون أن يطلقوا طلقة
.خمس أو ستة رصاصات فوق بعضها البعض
في "الفيتنام"، 30% فقط من الجنود
.في الصّفوف الأوّلى من أطلقوا النّار
لذلك 3 من أصل 10 جنود فقط
.حاربوا فعلاً في المعركة
أحقّاً تتّخذ الحرب مقياساً
أيّها المحقّق "دايفس"؟
ما الّذي كان يفعله الـ7 الآخرين برأيك؟
."أهلاً "آندريه
كيف حالها؟
.متعبة، ولكنّي أعطيتها أدويتها للتو
.حسناً، يمكنك الذّهاب للمنزل
.سأتولّى الأمر
.حسناً
.تعرف أين تجدني عندما تحتاجني
ماذا نشاهد؟
.تخلّيت عنّي
.كلّا يا أمّي، لقد اضطرّت لمناوبة ثلاثيّة
.مكثت هنا طويلاً
...أنا
.بالغت في الإقامة هنا
.كلّا، لم تطيلي
.ستأخذني للمنزل
.هذا منزلك
."لا تتركني هنا يا "رِغنالد
...أمّي
."إنّه أنا "آندريه
.ابنك يا أمّي
.أريد تناول أدويتي
.كلّا، لقد تناولتهم
.لقد تناولتهم بالفعل
.تبدوا تعباً
.أنت تعمل بجد
.أجل. أنتِ مُحقّة
.إنّها الوظيفة
.كلّ ما يشغلني
.أعرف
.مضطرّ لمواجهة الأهوال
.أجل
.أجل يا أمّي
"الـ12:13 ليلاً"
"(بروكلين)"
.يبدو أنّه تماماً كما قلت
هل قناعك يشبه رائحة لحيتك؟
.رائحته كخليلتك
.لنذهب
من أنتما؟
.نحن الّذان سيأخذان كوكايينك
.لا تتهوّران وإلّا ستموتان
أين هو؟
.في المجمّدة بالطّابق السّفلي
نحتاج لمفتاح؟
أنتما فقط؟
.ستقضي اللّيلة بأكملها هنا
!أنت
!تحرّك
.ليسوا 30 كيلوا
.إنّهم 300 كيلوا
.ثمّة من انتهى أمره
.اخرس واجثوا على ركبتيك
.ربّاه
.هذه المخدّرات لم تُخلط بعد
!صنف أوّل. أجل
.مستحيل، نحن ذاهبون
ماذا؟ -
.ذاهبون -
.القِصار ليسوا أذكياء دوماً
.يمكنك المساعدة أو اكتفي بالمشاهدة
.هذا غباء شديد
.هذه حريّة مطلقة
.تبّاً
.صه
هل من أحد؟
.قد يكون في الباب الخلفي. تحقّق من ذلك
.ثمّة سيّارة بالخارج مشتغلة
.والباب الخلفي مفتوح
.ثمّة احتماليّة إقتحام
.حسناً، سندخل
.تراجع
!إطلاق نار! شرطي مصاب
!إطلاق نار
!شرطي مصاب
!أيّها الشّرطي! أهرب
!لا نريد مزيداً من الدّماء
.لست مضطرّاً لقتله
.ثمّة المزيد قادمون
.قُد
.غطني
.حرّك السّيّارة
."الوحدة 8-5 "آدم
."الوحدة 8-5 "تشارلي
هل تسمعنا يا وحدة 8-5 "تشارلي"؟
الوحدة 8-5 "فرانك"؟
.أي شخص من وحدة "موستو" الرّجاء الإبلاغ
.لا تقُد كالأحمق
.توقّف عند تلك الإشارة
.ماذا تفعل؟ قلت توقّف -
.لقد قتلنا للتو شرطة -
!تبّاً
!إلى القيادة، لدينا عدّة ضباط مصابين
!استعجلوا. أكرّر، استعجلوا
.إلى القيادة، سيارة إسعاف وأكياس دم
الطّوارئ، القيادة المركزيّة
.نحن في الطّريق
.رجال شرطة مصابون
ثمانية رجال شرطة مصابون
."النّقيب "ماكينا
.حسناً يا شباب
."المحقّق "دايفس
.النّقيب "ماكينا" المسؤول عن الوحدة 8-5
.من ماتوا اللّيلة كانوا من رجاله
.تعازي الخالصة
.أشكرك
آندريه"، أليس كذلك؟"
.أجل يا سيّدي
لم يسبق لي وأن التقيت بوالدك
.لكنّي سمعت عنه خيراً
.أشكرك يا سيّدي
.أريدكم أن تنهضوا يا رفاق
.إنتم جالسون في مسرح الجريمة
.هيّا، لديه عمل يؤديه
."لا بأس يا "كالي
سمعت أنّك كنت في مصلحة
.الرّقابة والشّؤون الدّاخليّة اليوم
.ويُسعدني أن تكون هناك في الغد
.إذا أعطوني سبباً
سبب؟
ها هو ذا سببك، مفهوم؟
أتفهم ما أقول؟ -
.أخلوا المكان -
لديك قضيّة متمثلة في سبعة
.أشخاص ميتين في الشّارع
...الأوغاد أعطوك كلّ الأشباب الّتي تحتاجها
.ماك"! لست الوحيد المُضام هنا"
.أنت في مكانٍ عامّ
العامّة الّذين يشحون بنظرهم
.عندما يصاب شرطي
.أخفض صوتك
ما هي أسماؤهم؟
.أجل
.جينفر مونتغمري" في سيّارة الإسعاف"
.حياتها على المحك
."ماسيمو آدمز"، "تشارلي كوب"
."جاك دومينيغز"، "داني ويليامز"
."والّذي في الخارج "ماركوس فرنانديز
ماذا؟
."ماركوس فرنانديز"
."كنت أعرف "ماركوس
.كنّا معاً في الآكاديميّة
..."ومن مع "ماركوس
."هما "روبن كيزر" و"باتريك غراهام
،ولعلمكم
،تركوا ورائهم أربع زوجات
،وخطيبة
.وستة أولاد
.ثلاثة منهم أولادي بالعموديّة
والآن سأقوم بإيقاظهم في منتصف اللّيل
.لأخبرهم أن حياتهم قد تحطّمت
.تعرف الإجراءات
اسمع، أنا أرفض أن تنصدم
تلك العائلات أكثر
بالمحاكمات وجلسات الاستئناف
،وطمئنتهم بالأكاذيب
وجلسات السّماع المشروط اللّعينة
.لثلاث أو أربع عقود
...أطلب منك
.أن تريحهم من هذا
.أفهمك
لمَ أتوا إلى هنا؟
.رجالي أتتهم إفادة عن عمليّة سطو
ما هي كميّة الكوكايين هناك؟
الجنائيون قدروها بـ300 كيلوا
.قبل أن يقتطع منها أولئك الأوغاد
كمْ أخذوا؟
.حوالي 50 كيلو
.110أرطال
.إنّه من أجود الأصناف الّتي رأيتها في 25 سنة
.%نقي بـ99
أنت تدوس على أكثر أو أقلّ
.بقليل من مليوني دولار
.ستضاعف لأربعة أضعاف لاحقاً
،"المحقق "آندريه دايفيس
.فرانكي بيرنز"، من قسم مخدّرات"
.ستعمل معك -
ماذا تفعل معي؟ -
هذه أكبر عمليّة حجز كوكايين
.ولا أعرف كم ستستغرق
.وكالة مكافحة المخدّرات ستنضمّ -
.أنا أقدّر السّياسة -
ولكن إذا لم أقبض على أولئك الرّجال في الثّلاث
.أو الأربع ساعات القادمة، سيختفون
.أنا لا أمارس السّياسة
.وهيّ ليست رديفة
.إمّا أن تقاوم أو تقبلني
أأنت بخير؟
.علينا قتل أنفسنا
.لا تتصرّف على هذا النّحو الآن
قتلنا للتو عدّد لا يحصى
."من الشّرطة يا "راي
.أنا من قتلتهم أجمعين
أتظنّهم سيهتمّون لمن قتل؟
.سيكتشفون أمرنا
.كان الجو مظلم وتحرّكنا بسرعة
.السّيّارة ليست ملكنا واللّوحات مسروقة
ستجد حلّا يا "راي". اتّفقنا؟
.كِلانا يكره الشّرطة ولكنّهم أذكياء
سيكتشفون أسماؤنا عند طلوع
.الشّمس. علينا أن نهرب
.نحتاج لخطّة وللمال
!تبّاً
عامل؟
.أجل. طلقة في الرّأس
."مواطن صالح يدعى "توم شيفر
تلقّى "توم" رصاصته من
.على بعد بضعة أقدام
.لاحظ النّزيف حوّل الجرح
،ومن قرب السّكين
.توم" حاول المهاجمة"
،من هنا
.فتح عليه الرّصاص
.رشاش بكاتم صوت
.أقول أنّهما رجلين
كيف عرفت ذلك؟
لا أحد بهذه المهارة ليقتل كلّ هؤلاء الشّرطة
.ويصيب "توم" وهو قادم بسكين
وربّما لا يستطيع شخص واحد أن يحمل
.لوحده 50 كيلو من الكوكايين
.أجل، إلّا أنّهم قد يكونون أكثر من اثنان
.كلّا، أنظروا للفوارغ
."الّذي كان هنا يطلق على "توم
.والثّاني جاء من هذا الطّريق
.وقتل الرّجال الأربعة
.أجل
.الثّاني موهوف في القتل
.لقد كذبت علينا أيّها الدّاعر
ماذا؟
.لم تكن الـ30 كيلو الّتي توقعناها
.كانت 300 كيلو نقيّة
.لم يكن ذنبي
ذنب من إذاً؟
هوك تايلر"، مثلاً؟"
.وضع المهمّة في المزايدة
لكنّكم جلبت معكم شيئاً، صحيح؟
.خمسون كيلو -
.جيّد -
!تبّاً لك -
.غيّرت الصّفقة -
.لم تعد بائعنا بعد الآن
،"ستأخذنا إلى "هوك
.وسنبيع إليه بأنفسنا
.ولن نتقاسم على ثلاثة
...أنا مدين بالمال لكثير من الأشخاص
!أنا و"راي" سنضطرّ للهرب طيلة حياتنا
.هوك"، لا يصغي للصفقات الجديدة"
.هوك"، لم يسمع بـ50 كيلو نقي بعد"
.أعطني هاتفك
.إنذار
!تلقينا إنذار
"الـ01:03 ليلاً"
"مقرّ (مانهاتن) للمراقبة الأمنيّةً"
.كاميرا إشارة المرور
.رجلان
."بلّغ الجميع وأرسله من خلال شبكة "موستو
."المحقق "دايفس
،"الرقيب "يولاندا بيل
.المشرفة على وحدة المراقية المروريّة
."سُرّرت بمعرفتك يا "يولاندا بيل
.لدينا شيء لك
بكمْ تراهن على أن السّيّارة
محترقة عن بكرة أبيها؟
.بـ5 سنتات
إذا كنت ستسرق 300 كيلو من الكوكايين
هل ستذهبين للعمل بسيّارة "أم دبليو"؟
أم ستجلبين واحدة أخرى
وشخص آخر معك؟
أو يمكنك أخذ 50 كيلو فقط؟
.كلّا لكلّ الأسئلة
.لم يكونوا يتوقعون أنّها 300 كيلو
.ولم يكونوا يتوقعون رجال الشّرطة أيضاً
...إمّا أن حظّهم كان جيّد
.أو أنّهم خطّطوا للعمليّة
!كلّا، تبّاً لك
المباحث الفيدراليّة هنا لأنّ المطلقين
.خارج الولاية حالياً
.مضت نصف ساعة عن صافرة النّهاية
.رجاءً أضفها كتعبير رياضي آخر
إذا وصلنا تأكّيد بأنّهم عبروا
..."إلى "جيرسي" أو "كونيتيكت
العمدة يفضل أن تتولّى المباحث
.الفيدراليّة القضيّة الآن
.العمدة يضايقنا كلّ ما سنحت له الفرصة
.الغبي يأكل البيتزا بالشّوكة
.يريد تقديمهم للعدالة
.كفاك
."دريه"
."توين"
كيف سار الأمر مع الشّؤون الدّاخليّة؟
.أنا هنا، لذلك لم يسر كما تأملت
،كما قلت العمدة يريد تقديمهم للعدالة
.بمعنى، القبض عليهم واستجوابهم ومحاكمتهم
.لا قتلهم في عمليّة إطلاق نار مبهمة التّفاصيل
مثل السّبعة الّذين خلفنا؟
من تكونين؟ -
.قسم مكافحة المخدّرات -
جميل. ما يمكن أن يحدث؟
.لدينا شرطيّة مخدّرات ومطلق نار
."من بين كلّ المعاني ناديتني بـ"مطلق نار
.كفاكم أجمعين
هل العمدة تدخّل في هذا؟
أهذا طلب أم أمر؟
."لا يزالون في "نيويورك
.%لا يمكنك أن تهرب بـ50 كيلو بنقاوة 90
.إلّا إذا كان لديك مشتري محلّي كبير
.لا يمكنك أن تبتعد حتّى بوسائل النّقل
.أولئك الرّجال مهاجمين ولسيوا سائقين
.لا يمكنك جزم ذلك
أذكياء بما يكفي ليقتلوا سبع رجال شرطة
وأغبياء بما يكفي ليتخطوا إشارة المرور؟
.ما يريدونه هو بيع الكوكايين والاختفاء
.لن أتّجه شرقاً
،لونع آيلاند"، شحيحة"
وكلّها محاسبين
.وأطباء أسناء على ذلك الطّريق
.لذلك أنا بارز للغاية
."لن أذهب إلى "كوينز
.لن تبيع كلّ ذلك الكوكايين لطبقة الوسطى
.سأبقى في "بروكلين" مسرح الجريمة
بالإضافة إلى المنتشرون والمخبرون
.والرّجال الّذين مثلكم
أيّ شخص في "ستان آيلاند" يمكنه نقل
هكذا كميّة كبيرة بالسّرعة الّتي يحتاجونها؟
ليس مثل الأيّام الّتي سبقت
."مقتل "جوتي كاستيلانو
ماذا عن "جيرسي"؟
.سوبرانو"، كان مسلسل تلفزيوني"
.والمنطقة الشّماليّة؟ هذا غباء
مستحيل أن تتحرّك بـ50 كيلو
."من المخدّرات في "أوتيكا
."تبقى "مانهاتن
المحقّق "دايفس"؟
ماذا، ألديك إنذار من أجلي؟
.نداء طوارئ
،سيّارة "أم دبليو" ذات بابين
.تستعر بالنّيران في الحي الصيني
وأين الحي الصيني؟
."مانهاتن"
أنتِ راضيّة؟ -
.أجل -
منذ متّى ورد الاتّصال؟ -
.منذ 19ثانية -
.لنذهب -
.انتظروا -
علام؟ -
،كلّ ما يتعلّق بهما -
محفوظ في كاميرا للمرور
.ذات كفاءة عالية
أجل، لذلك سيبيعون الكوكايين
ويركبون القطار أو سيّارة أجرة
وسنعود على أمل الحصول
على إنذار من الكاميرا
قبل أن يختفوا ويظهروا
.في "بنسلفانيا" أو مكانٍ آخر
.فكرة جيّدة
...في حين أن المباحث الفيدراليّة
.أغلقوا الجزيرة
أيّ جزيرة؟
."مانهاتن"
لديك مصدر؟
.كلّا، العمدة سيوافق على ذلك
إنّه في سلك القانون منذ 30 سنة والجريمة ترتفع
.والمتشردّون يتبوّلون أمام منزل "تيفاني" ثانيةً
.والآن 01:00 صباحاً وليست 01:00 مساءً
.كلّ من يرتكب خطأ يلقى عليه اللّوم
.إذا حدث خطأ ينتهى أمركم أجمعين
مفهومنا للتضحيّة لمفهوم
.الفيدراليين للفزياء الكمية
يمكن للعمدة أن يقول أنّه أستمع
.لقادته في الميدان
والآن، إذا كانت لرئيسك فرصة للقبض
"على قتلة سبعة من رجال شرطة "نيويورك
واختار أن لا يغتنمها فهذه المدينة
.لن تغفر له ذلك
.اقبض عليهم عند ساعة 05:00
انتظر، أهذا يعني موافقة أم رفض؟ -
.اقبض عليهم عند ساعة 05:00 -
.شجعان ولكنّكم لستم أذكياء
.حظّاً موفّقاً لكم
.سنكون في انتظار مكالمتك
.أجل، امسك نفسك
كيف ستفعل ذلك؟
"ثمّة 21 جسراً يربطون "مانهاتن
.دخولاً وخروجاً. أغلقهم أجمعين
.ثمّة أنهار، أغلقهم أيضاً
.وأربعة أنفاق، سدّهم
.أوقف كلّ قطار يغادر الجزيرة
،"آمتراك"، "باث"، "نيوجرسي ترانزيت
،"سكّة "لونغ آيلاند"، "ميترو نورث
.ومحطّة ميترو الأنفاق
...ثمّ
.وبعدها نغمر الجزيرة برجال الشّرطة
"حالة طوارئ. (مانهاتن) تحت الجحر"
"الـ 01:22 ليلاً"
"الحي الصيني"
إذا أردت التّخلّص من السّيّارة
."قُدها لبعد خمسة أحياء وليس لـ"مانهاتن
.آثرين لعجلات سيارتين
.كان التقاء تعارف
."آنسة "يولاندا
أهلاً، أريد صورة كلّ سيّارة عبرت
."هذا الزّقاق بعد سيّارة الـ"أو دبليو
.لا توجد كاميرات في المداخل
.الزّقاق تابع لصالات التّدليك والمطاعم الصينيّة
.المخالفون كلّما نصبنا كاميرا يزيلونها
أيمكنك إلتقاط كلّ السّيارات
الّتي مرّت من أيّ طرف؟
من أيّ مدّة؟
من مدّة دخول سيّارة "أم دبليو" للزقاق
.حتّى وقوع الحريق الّذي بُلغ عنه
.سأفعل، انتظر
هل أنت كما يُقال عنك؟
ماذا يقولون عنّي؟
.أنت أخبرني
قتلت العديد من مرتكبي الجرائم
.في السّنوات العشر الأخيرة
.لم أكُن البادئ بإطلاق النّار -
ولا مرّة؟ -
."دعيني أكون دقيقاً أكثر أيّتها المحقّقة "بيرنز
.لم يسبق لي وأن أطلقت النّار دون سببٍ وجيه
سبعة رجال شرطة ميّتين يبدون
.أكثر من سببٍ وجيه
.أولئك الرّجال قتلة
لذلك أريد أن أعرف أنّنا
.ندعم بعضنا البعض اللّيلة
.لأن لديّ ابن في البيت
.لا حاجة أن يستيقظ ولا يجد والدته
.بما أنّك ترتدين تلك الشّارة فأنا أدعمك
.حدّثيني
.حسناً
إلى أين نحن ذاهبون؟ -
.إلى جهة الشماليّة -
."لقد تمّ قطع كلّ مداخل ومخارج "مانهاتن
،في بيان أصدرته البلديّة
.العمدة قدّم وصف مبهم للمشتبه بهما
،أخبرونا أنّهما ذكرين
.أحدها أبيض والآخر أسود
.ومن الواضح أنّها مسلّحين وخطرين
"ونائب العمدة "آنطوان موت
.يدافع عن قرار إغلاق المدينة
يقول بيانه: "بعدم وجود سبيل لأولئك
"(الفارين من جزيرة (مانهاتن
"...(كل رجال شرطة (نيويورك"
.جميل -
".(سيجولون (مانهاتن" -
كمْ لديكما؟
.خمسون كيلو
".إلى أن تُكلّل هذه المطاردة بالنّجاح"
كيف حال يا "بي"؟ -
كيف الحال؟ -
.ليسوا رجالك المعروفي والمعتادين
.لا يوجد غرباء يا رجل
."هذا "راي جاكسون
..."وهذا "مايكل
.العرض الّذي قدّمته كان بشأن 30 كيلو
.ونحن اقتحمنا 300 كيلو
أحياناً تحدث العاصفة، صحيح؟
.حتّى عندما تكون في منطقة دافئة
.أجل، بالتّأكيد
اسمع، لقد قتلنا رجال شرطة
.وعلينا الآن الفرار للأبد
تابع مفاوضاتك ثمّ اذهب
وكفّر عن نفسك، حسناً؟
أنا تاجر مخدّرات الّذي يضرب منافسيه
.وأنتما اليد الّتي أجرتها لتفعل ذلك
وأنت تظنّ أنّ كذبت عليكما لأنّ
أحدهم نسي إعطاؤك التّفاصيل؟
.تجارتنا لا تميل كثيراً لتفاصيل أيّها الأوغاد
.إنّ لم يعجبك الأمر تماشى مع نفسك
أو اركب سيّارة أجرى وفي كلتا
الحالتين دعونا نُتمّ الصّفقة
حتّى أتمكّن من إخراج أكثر اثنين مطلوبان
.في "أمريكا" من منزلي بأسرع ما يمكنني
.مليون
بعملة البيزو؟
أحبّ الأمر عندما يسرق الغبي الذّهب
.ولكنّه لا يدري بسعرة في السّوق
.خمسون كيلو تُخلط لتصبح 200
.سعر الكيلو المخلوط في "مانهاتن" 32 ألف
وهذا يعني حصّتنا مليون
.بعد الـ5.4 مليون المتبقية لك
.إنّه من أولئك المحبّين للتفاصيل
"الـ 02:04 ليلاً"
"(هارلم)"
!شرطة! لا تتحرّك! مذكرة تفتيش
!إلى اليسار
!شرطة! أرني يداك
!استدرّ
.هيّا
ماذا يجري؟
!ابتعد عنه
!لم يفعل شيئاً
!لا يستطيع التّنفس
أتعرف إذا قتلته لن يستطيع إخبارنا بشيء؟
.استقمي وقف هنا -
.حسناً -
ماذا يجري؟ -
أهذه لك؟ -
.كلّا، إنّها ليست سيّارتي -
.إنّها مُسجّلة باسمك -
خليلي السّابق واجه مشكلة
.ماليّة فكتبها باسمي
!قال أنّه باعها
.لقد كذب -
.دوماً -
!هاجمتم الرّجل الخطأ
.سيحيا
.أخرجوه من هنا
.لنذهب
أأنت بخير؟
.استدرّي
.ربّاه
.دعك من هذا
.لا عليك
...خليلك السّابق
."توريانو بوش"
ما الّذي فعله الآن؟ -
.قتل سبعة من رجال شرطة اللّيلة -
.مستحيل أن يفعل "توريانو" هذا -
.استأجر رجلان -
.نظنّ أنّهما القتلة
.لم نجدهم حيث إلتقطنا هذه الصّور
.تعاوني معنا الآن
أخبريني بشيء لا أعرفه
.وستكون آخر مرّة لنّا معاً
لا يمكن لـ"توريانو" أن يتقل أحداً، أتعلم؟
قلتِ ذلك. لكنّه مجرم، صحيح؟
.تافه ويريد الرّحيل
.ولطالما كان مديوناً
ألهذا هجرته؟
.الدّيون لا تزعجني
مع من كان يقضي "بيكي" وقته؟
."مع نادلة في نادي "بان-آم
.تحقّقي من الأمر -
.أشكرك -
.اجلسي
.امنحنا لحظة
أهلاً. "يولاندا"، أعطني كلّ شيء
."يتعلّق بـ"توريانو بوش
وأحصلي على كلّ كاميرات
."بجوار ملهى "بان-آم
.لديه صديقة هناك
.لك ذلك
ألديك فئة مئات؟
.السّود الّذين يصرفون المئات يلاحقون
.وزنها بقد الكوكايين
.أنت محقّ
.المليون بفئة العشرين يساوي 50 كيلو
.وابقوا بعيداً عن الكلاب
سيهجمون عليكم لأن كلّ ورقة
من ذلك المال مغطاة بالكوكايين
وأنتم لديكم 50 ألف ورقة
.منهم في ستة أكياس
كيف أنظّفهم؟ -
ألا تعرف أي رجل لديه نادي تعري -
أو موقف سيّارات؟ -
.إنّه مليون -
من الّذي تستخدمه؟
من بين كلّ من يستطيعون فعل ذلك
."سوداني في "ميتباكينغ" يدعى "عيد
.الشّرطة أيضاً، إنّه بنك
ماذا يعني ذلك
يعني أنّه سيأخذ 300 ألف ولكنّه يستطيع
.توفّير حساب بنكي وجواز سفر وكلّ ما تحتاجه
.سمعت بشأن هذا الرّجل. استثنائي
مدين لك بالمال؟
.بوش" مدين للجميع بالمال"
حقّاً؟ بكمْ؟
.17.512دولار هذا الصّباح
ماذا أنت فاعل؟
.دفعت دينك
.لنخرج من هنا
.لن يعرفوا
.لن تريني ثانيةً
.أعدك
...أجل، ذلك
."ربّما يكون "رايموند جاكسون
ربّما"؟"
هل لأنّه يرتدي قناع الشّيطان دوماً؟
لا يوجد الكثير من الرّجال ولدوا ونشأوا في
.المكان الّذي كنّا فيه خلال الحرب المخدّرات
.حسناً
.إذاً هو رجل صلد
.أجل، حارب طوال حياته
،عندما كنّا صغار
رأيته يضرب رجل بالغ لأنّه داس
."على حذاء صديقه "آرفيل
.كان ذلك قبل أن يلتحق بالجيش
آرفيل"؟"
من يكون "آرفيل"؟
."آرفيل تروخيو"
.هو و"راي" إلتحقا معاً
.كانا يفعلان كلّ شيءٍ معاً
أهو الشّخص الآخر الّذي في السّيّارة؟
.كلّا
."آرفيل"، توفّي في "أفغانستان"
...الرّجل الآخر الّذي في السّيّارة
."قد يكون شقيق "آرفيل" الأصغر "مايكل
.لأنّ "راي" يحميه الآن
مايكل" ذكي، أتعلم؟"
.كان ليفعل أيّ شيء لو ولد في مكانٍ آخر
،"لكن بعد موت "آرفيل
.إلتحق "مايكل" بالجيش
.لكنّي سمعت أنّه هاجم رقيب
.حسناً
.أشكرك
"الـ 03:03 فجراً"
.أدخلوا -
وردنا تقرير -
عن الاختناقات المروريّة الكبيرة
.في مداخل الجسور والأنفاق الخارجيّة
لا أحد يمكنه الخروج
.من الجزيرة هذه اللّيلة
.تسبّبتم في ضجّة كبيرة
المطلوبان اللّذان قتلا 7
من رجال الشّرطة
في "بروكلين" هذه اللّيلة هما
."رايموند جاكسون" و"مايكل تروخيو"
،جاكسون"، بالغ من العمر 32 عاماً"
.له تاريخ طويل في جرائم العنف
،تروخيو"، بالغ من العمر 26 عاماً"
.لديه أيضاً سجلّ إجرامي طويل
...كِلاها جنديان سابقين
.ضعوا أكياسكم هنا
تروخيو"، تمّ تسريحه"
.من الخدمة بشكل غير مشرّف
.تبّاً
وردنا هذا التّقرير للتو
."من شرطة "نيويورك
قيل لنّا أن الشّرطيّة
،"المصابة "جنيفر مونتغمري
إنّهم سحبوا عنها الأنابيب
.وأعلنوا عن وفاتها منذ دقائق
ألا تريد عدّها؟
.لا أحد يغش الرّجل الّذي يأتمنه على أمواله
.لا تُغلق تلك الخزنة
ما الّذي تفعله؟
.لست مطمئن -
مطمئن لمَ؟ -
.لهذا الرّجل ولهذا المكان
أين نحن يا "مايك"؟
.وماذا نحن فاعلون؟ هذه ليست شيمنا
.لدينا مليون نقداً
هل حلمت بإمتلاكه؟
هل ظنّنت أن "آرفيل" حلم به يوماً؟
هل سنقدّمه له الآن؟ وماذا بعدها؟
سيضعه في الخزنة ويعدّه ثمّ
يعطينا أحد بطاقات الهدايا؟
هل الأمر بهذه السّهولة؟ -
.بوش"، يعرف بشأن هذا الرّجل" -
.استثنائي"، أتذكر؟ "بوش" سمع بشأنه"
توريانو" اللّعين هو"
.من بدأ هذا الأمر برمته
.كلّا، تجاهلنا هو من بدأ هذا الأمر
.اسمع يا "راي"، أنا أفهمك
.لا شيء من هذا يبدو منطقياً
.ليس مثل أيّ شيء سبق وعرفناه
.لكن لا توجد لدينا خطّة بديلة
.لقد أغلقوا الجزيرة
لا يمكننا أن نهرب بـ50 كيلو
.من الأموال الملطخة
سيضع المال في حساب بنكي
.بمكانٍ ما بعيد عن هنا
.وبعدها سنعرف كيف نصل له لاحقاً
.راي"، انزل سلاحك"
،إنّ خدعتنا
.سأدفنك حيث أجدك
.أريد مشروباً
.سأجلب لنفسي واحداً أيضاً
.حصلنا على تطابق
.وردنا إنذار
.بوش" في الملهى"
"تمّ التّعرّف على "توريانو بوش
."في ملهى "بان-آم
فلتجتمع كلّ الوحدات المتاحة
."عند ساحة ملهى "بان-آم
.توريانو بوش"، في الدّاخل"
.رابطوا عند المدخل
.لا يدخل أحد حتّى أصل
.كلّا! استمعي لي يا عزيزتي
!شرطة! ألقه
!"بوش" -
!تراجعوا -
!تراجعي -
.أنا مُسعفة -
!لا أهتمّ! تراجعي
"الـ 03:32 فجراً"
"ملهى (بان-آم) اللّيلي"
!ابتعدوا عن طريقي
.انتبهوا
!تحرّكوا
"اتّصال وارد من مقرّ (مانهاتن) للمراقبة"
.هيا يا "آندريه"، ردّ على هاتفك
ما هذا؟
!أنتم
ألم أقل انتظروا؟ -
.خالفنا الأوامر -
خالفتم الأوامر؟ -
.لم يقتل واحد من إخوتك -
...لذلك لو تركته يفرّ بـ
هل أنت غبي؟
!هو لم يقتل أحداً
!كان سيقودنا للاثنان الّذان قتلا
.صرخنا عليه فسحب مسدّسه فأرديناه
.انتهت القصّة. مات واحد وبقي اثنان
!هذا كذب
!القيادة تقول أنّه ساعد قتلة الشّرطة
كمْ شربت اللّيلة؟
.لا تفعل ما فعلته الآن
.أبعد يداك عنّي
!كلّا
ماذا؟
.أيّها الضّابط، أخرجهم من هنا
.لنذهب
.قلت أن "بوش" أشهر سلاحه
ما الّذي أشهره؟
سميث 38"؟"
الآخران لديهما رشاشات كاتمة
و"بوش" كان يحمل مسدّس
...لا تجده إلّا عند المدمنين
.أو على كاحل شرطي سمين
.على رسلك
من كان، وحدة المراقبة المروريّة؟
...المربية. آسفة، ابنتي
هل كلّ شيء بخير؟
.كلّا، لكن سنكون بخير
ما الّذي يحدث هنا؟
.هذا ما أحاول معرفته
"مانهاتن) تحت الحجر)"
.جزر البهامس" مناسبة للون بشرتكم"
."ستذهبون عبر "ميامي
.ستُخصم 326 ألف
.الباقي نقداً
."أنت الآن "كريستوفر جيمس
."و"راي" اسمك الآن "وليام سيمبسون
."استقلا الحافلة منفصلين إلى "ميامي
"هناك رجل يدعى "سويف
."في "ليتل هافانا
.يدير حانة في نهج "فلاغلر" الشاّرع 27
.هو أيضاً يبيع الجوازات
.سيكونون بأسمائكم الجديدة
ثمّ ستدفعون نقداً مقابل قارب
."مستأجر إلى "ناساو
هناك حقيبة لأحذية التّزلّج
.وحقيبة ظهر خلف هذا الباب
...سأضع 15 ألف في كلّ منهما
ما كان هذا؟
.إنّه بالضّبط ما يبدو عليه
.أيّاً من كان على عتبة بابي انتظر وترقب
!شرطة "نيويورك"! افتح الباب
من أيّ قسمٍ أنتم؟
...لأنّي سـ
!استمرّ
!تبّاً
.يفضل أنّكما لم تفسدا الأمر
هل نحن على وفاق؟
هل هذه قضيتي أيّها النّقيب؟
.هذه كلّ الأيادي المتاحة ولكنّك أنت القائد
.على أحدهم أن يخبرهم بذلك
.اسمع، إنّهم غاضبون
.إنّهم يتألمون
كان "بوتكو" وزوجته قريبين
."من "جينيفر مونتغمري
.لم تنجو. سحبوا منها الأنابيب
!الوحدة "10-13"، نحتاج للدعم
!"هذا "كالي
"نحن في "ناينث ثيرتينث
!"نتعرّض لإطلاق نار "10-13
!المشتبه بهما "تروخيو" و"جاكسون" هنا
كيف عثر عليهما "كالي"؟
.لا أستطيع رؤية شيء
.لا أستطيع الرّؤية
.لم نخنك يا رجل. أقسم لك
!فلتموتوا أيّها الأوغاد
.الوحدة "8-5" اللّعينة
ماذا؟
،أنزلوا أسلحتكم
!أيّها الأوغاد
.قرصه المحمول
!القرص المحمول
أيّهما؟
."كولهاند" -
ماذا؟ -
.كولهاند"، كلمة واحدة بأحرف صغيرة"
!تناول البندقيّة
.علينا أن نذهب
إلى كلّ الوحدات، المشتبه بهما
!يسيران على الأقدام
.هناك. لا تطلقوا النّار -
."قرب "ناينث ثيرتينث -
.إنّهم لنّا
.علينا أن نفترق
.من السّهل تعقّبنا إذا كنّا معاً
.كلّا، مستحيل. أنت بحاجة للعون
.توارى عن الأنظار وخذ حذرك
."أراك في "ميامي
!اذهبي
.حسناً
.إنّه ليس مثلي
."مايك"
هل "راي" ميّت؟
.آمل ذلك
مايكل"؟"
هل مات؟
.أجل
.توقّف عندك
.لديك رؤية على الهدف. أرديه
.لا تقلق بشأني
.حالفك الحظّ
.أجل
.أكثر حظّ من المدني الّذي قتل للتو
.أضفته إلى قائمة رجال الشّرطة
كمْ عدّد المكدّسة ضدّك
بعد أن مات "راي" الآن؟
لا تحاول التّأثير عليّ، اتّفقنا؟ -
."الحقائق البسيطة يا "مايكل -
!ولا تستخدم اسمي
!أطلق عليه
!توقّف عن الحركة
.أظنّ أن أغلب هذه الفوضى بسببه
."لكنّك تعمقّت في ذلك الآن يا "مايكل
بالنّسبة للأشخاص أمثال
.راي" أنا ميتة طبيعيّة"
لكن ماذا عنك؟
ما أدراك بـ"راي"؟
وما أدراك بي؟
.رأيتُ تقاريرك
جندي مشاة حاول اتّباع خطوات شقيقه
.بعد أن تمّ إرساله للوطن في صندوق
.لكن تمّ تسريحك بشكل غير مشرّف
.بسبب العصيان
.أفهمك
."بعضنا قتلة يا "مايكل
ولكنّي أظنّ أن آخر شيء ترغب به
.هو سلب حياة شخص بدون سبب
وكيف لك أن تعرف ذلك؟
.لأنّك كنت قد قتلتها حالياً
!أطلق عليه
!كلّا -
!أطلق عليه -
.مايكل" يريد التّحدّث"
.لذلك هيّا يا "مايكل"، فلنتحدّث
إذا أراد التّحدّث فلتخبره أن يبعد
."مسدّسه عن رأسي يا "آندريه
.بيرنز"، اهدئي"
.هذا هدوء
.امنحيني لحظة
.لا شيء من هذا منطقي
مدير المكان الّذي اقتحمناه
.كان يعرف بقدوم الشّرطة
.كان إنذاراً صامتاً
.كلّا، نظر إلى ساعته قبل حدوث الواقعة
.والأربعة الأولين أتوا بسلميّة
"أحدهم طرق الباب بمفصل أصابعه وكأنه "يهوه
.ليس براحة يده كأيّ شرطي آخر
،آندريه"، حبّاً بالرّبّ"
هل ستستمع حقّاً لهذا الهراء؟
.ثلاثة مئة كيلو نقيّة
أقصد، ما هذا؟
.هذه بأكملها 50 كيلو
لا يمكننا نقل كلّ هذه الكميّة دون عصابة
.أو رجال شرطة أو كليهما معاً
والشّرطة يطلقون النّار على غاسل الأموال
.بطلقة مباشرة من ثقب الباب بدون تحذير
.لم يكونوا هناك من أجلنا فقط
.وقبل أن أغادر أعطاني الغاسل أقراص متحرّكة
أعطاك ماذا؟
.أقراص متحرّكة
.أقراص لنقل البيانات وما إلى ذلك
ماذا يوجد فيهم؟ -
"آندريه" -
."كلّ ما قاله كان الوحدة "8-5
!يا قاتل الشّرطة اللّعين
...لا وجود -
!بيرنز"! توقّفي" -
.مايكل"، أنظر إلي"
!لا تعبث معي -
.لا أحد يعبثُ معك -
لكن إنّ أطلقت عليها
.سأقتلك في نفس اللّحظة
وكلّ شيء تعرفه أو تظنّ أنّه
.بحوزتك لن يعني شيء
لذلك ألقي سلاحك ودعنا
.نلقي نظرة على الأقراص
.كلّا، لا أستطيع فعل ذلك
.مايكل"، أريدك أن تثق بي" -
!أنا لا أثق بأحد -
.ليس لديك خيار
لا يمكنك أن تهرب إلى أيّ مكان
.حتّى بعد فتح الجزيرة
.إنت ذكي بما يكفي لتعرف ذلك
حقّاً؟
.سيزداد العالم ضيقاً عليك
لكن يمكنك أن تبقى حيّاً
.إذا سلّمت نفسك لي
!"كلّا! "مايكل
!كلّا
أأنت بخير؟
ما الّذي فعلته؟
"الـ 04:22 فجراً"
."معك "دايفس
.أحصروا كلّ شيء في دائرة قطرها 7 أحياء
.المجزرة هي مركز الدّائرة
.شوهد "مايكل تروجيو" يغادر قيل 90 ثانية
.تروجيو"، لديه معلومات قيّمة عن القضيّة"
.لا بدّ أن يُمسك حيّاً
.دعيني أرى -
.أنا بخير -
.أجلن تبدين كذلك
أريد أن أعرف ما الّذي يوجد
.في تلك الأقراص
من القيادة، يرجي من الوحدات
أن تقيم محيط
من "ويست توالفث ستريت" حتّى "ويست
.ناينتينث" من "أيث آفيني" حتّى النّهر
.ممنوع دخوح أحد أوخرجه
ماذا؟ أيمكنك تصديق ذلك؟
.مقزّز. إنّه مقرف
.المسبح في الطّابق 26
!صه
.لن أؤذيك إذا بقيت صامتاً
فهمت؟
.هزّ برأسك
.اخرس
ما رمز الولوج؟
"Eightclap1."
.هجئها على شكل كلمة
.والواحد على شكل رقم
في كلمة واحدة؟ -
.أجل -
.أغلق عيناك
لمَ لمْ تطلق النّار عليه؟
.قالوا لي أنّك لا تتردّد
.الرّجل هو من قتل أولئك الشّرطة
.أردت الحقيقة هذا كلّ ما في الأمر
أتصدّق قاتل شرطة؟
.أحسنت يا "كالي"، نل بعض الرّاحة
.قتلت واحد من أولئك الأشرار
.أجل، بعد أن قتل مدني بريء
.العالم مكان أفضل برحيل ذلك الرّجل
أرأيت تقريره؟
.ومضة سريعة
.أعرف أنّي وضعت الرّجل المناسب لهذا الأمر
كلّ الرّجال الموجودين، صحيح؟
.رجالك هم من هاجموهم في هذه الشّقة
كيف وصل الملازم "كالي" إلى
هنا بتلك السّرعة الكبيرة؟
.أنظر لهذه الفوضى
لا يزال لديكم واحد هارب، صحيح؟ -
.أجل -
.إنّها 04:37 فجراً
.لديكم أقلّ من ساعة قبل فتح الجزيرة
إذا لم تقبضوا عليه في حلوا هذا ذلك الوقت
.سيُنكل بنّا أجمعين في الصّباح
.لا تقلق حيال المجرم الآخر
آندريه" حصر ذلك الدّاعر"
.داخل 7 أحياء سكنيّة
.دقائقه معدودة
،مايكل تروخيو" لا يزال حرّاً طليق"
لكن الشّرطة تعتقد أنّه محاصر داخل
."منطقة "ميتباكينغ ديستريكت
وقد أشاد مكتب العمدة
"برجال شرطة "نيويورك
.بالتّقدّم الّذي أحرزوه في هذا البحث
"هذا ما قاله نائب العمدة "آنطوان موت
.في مؤتمر صحفي قبل لحظات
العمدة قطع اجتماعه
الوجير بالاتّحاد الأوربي
وهو عائد بالفعل على
."متن الطّائرة من "بروسكل
ولقد طلب منّي أن أنقل
.امتنانه لمواطني هذه المدينة
.الأعظم في العالم" كانت كلمته"
،بدون صبركم ومساعدتكم
وسأضيف فكرة العمدة "درام" الجريئة
بغلق "مانهاتن" في المقام الأوّل
ما كنّا لنحيد اثنان من المجرمين
"الّذان تسببا في مجزرة "موتسو
الّتي أودت بثمانية من أفضل
.رجالنا في المنطقة 85 ليلة البارحة
المسلّح  المعروف بـ"رايموند
،"جاكسون" وشريكه "توريانو بوش
كلاهما توفّيا إثناء مقاومتهما للاعتقال
.في السّاعات الأوّلى هذا الصّباح
.كلاهما كانا مسلّحان وخطران
...رجال شرطتنا البواسل في المنطقة 85
."85"
."5-8"
،نعتقد أن الرّجل الثّالث
.مايكل تروجيو" تحت قبضتنا"
."85"
نطلب من جميع السّكّان
أن يحتموا في منازلهم
ريثما نلقي القبض على
.تروخيو" ونحاسبه على جرائمه"
.أرقام الشّارات
.كلّ أرقام شارات رجال الشّرطة
!النّجدة
أيمكنني التّحدّث إلى مدير الأمن من فضلك؟
.أنا آسفة حضرت الشّرطي، لحظة
.مكتب الاستقبال
ماذا؟
.سيّدي، لا يمكنك التّواجد هنا
إلى أين نحن ذاهبون؟
.علينا أن نجلبه حيّاً
"عمليّة اعتداء في فندق "بارالاكس
."يبدو أنّه "تورخيو
.اتّجه من المطبخ عبر الجزء الخلفي
.ذاك "ثيرتينث ستريت". حاصروه
!لا أحد يقترب منه! إنّه لي
.سيّدي، توقّف
!قف عندك! أرني يداك
!خذي السّيّارة واقطعي عنه الجانب الآخر
!لا تطلق
!تروجيو"! ألق سلاحك"
.الشّرطة، توقّف وأنزل أرضاً
!لا تطلقوا
.الشّرطة
.الشّرطة! لا تتحرّك
.افسحوا الممرّ
.شرطة "نيويورك" احتموا
!إخلاء
!هيّا، إخلاء
.الشّرطة، إخلاء
."افسحوا الطّريق. شرطة "نيويورك
.احتموا
.تحرّكوا
.أخلوا الطّريق
!ألقه
أنت الشّرطي الوحيد في هذه اللّيلة
.يتحدّث أوّلاً ثمّ يطلق النّار ثانياً
.لقد حلّ الصّباح وأنت قتلت 8 منّا
.كلّا لم أقتل أحداً منهم
ومن يهتمّ؟
.أنت
كيف لك أن تعرف أنّي مختلف؟
.لأنّك كنت أطلقت النّار عليّ الآن
أين تلك الأقراص الّتي نتحدّث بشأنها؟
.لقد خبأتهم
.حسناً
.أعطهم إلي وسأبقيك حيّاً
.كلّا
.إنّ أردت الأقراص أطلق سراحي
إذا لم تأتي معي سيتمّ قتلك
.على يد الآخرين
،مايكل"، أملك الوحيد هو قول الحقيقة"
والدّعاء للربّ من أجل المغفرة
.وسلّم بأنّك قد تموت في السّجن
.إطلاق النّار عليك يبدو أفضل بكثير الآن
لا تريد أن يكون وجهي وهذا القطار القذر
.آخر شيء تراه في حياتك
إنّ مِت لن تكتشف أبداً
.ما بداخل تلك الأقراص
،ربّما لن أجد تلك الأقراص
.لكنّي سأكتشف لم حدث كلّ هذا
أيمكنك إثباته؟
.ليس علي إلّا إثباته لنفسي
."هيّا يا "مايكل
.هيّا
.حسناً
!أوقفوا إطلاق النّار
ما هذا؟
.كان يستسلم. كان يسلّم نفسه
.كان سيطلق عليك
ألم تري ذلك المسدّس منسدل؟
.ظنّنت أنّه كان سيطلق النّار عليك
.إلى القيادة، معك وحدة جرائم القتل
أتسمعني؟
إلى القيادة، أتسمعني؟
إفادة، لدينا عمليّة إطلاق نار
في القطار 6 القادم من المحطّة المركزيّة
.المشتبه به سقط
".كولهاند"
أتسمعني؟
القيادة؟
".كولهاند"
القيادة، أتسمعني؟
القيادة؟
.القيادة، بلّغ إذا سمعت إرسالي
.تبّاً
"الـ 06:34 صباحاً. الخدمة مقطوعة"
هل مات؟
ما رأيك؟
.أظنّهم أطلقوا لقب الرّجل المناسب لهذه المهمّة
.أحسنت عملاً، قمّت بعمل رائع
.عمل جيّد، أحست عملاً
.تهانينا أيّتها المحقّقة
.أشكرك يا سيّدي
.رائع -
.أشكركم يا رفاق -
.اسمعي
ما الأمر؟
.نفدت بطاريتي
هل لي أن أستعير هاتفك؟
.أجل، بالطّبع
.سأعيده لك حالاً -
.أكيد -
"اتّصال من (كايلي) واثنان من مقرّ المراقبة"
.أحسنت عملاً أيّتها المحقّقة
."أحسنت عملاً يا بيرنز
."أشكرك يا "كالي
كيف حال يدك؟ -
.بخير -
.أجل يا سيّدتي
.حوّلني على البريد الصّوتي
.تبّاً
.كانت ليلة طويلة، نل بعض الرّاحة
.أجل، وأنتِ أيضاً
.اذهبي وعانقي ابنتك
أعيد فتح "مانهاتن" في الساعة
الـ7:05 صباح اليوم
بعد ليلة من المذبحة الّتي
...شهدت ثمانية ضباط شرطة
.إغلاق مداخل ومخارج "مانهاتن ليلة البارحة
أشرف شخصياً على
المطاردة المكلّلة بالنّجاح
"الّتي غمرت بشرطة "نيويورك
.الّذي بدا وكأنّه غزو عسكري
ما الأمر؟
.اللّعنة
.حسناً، اهدأ
.تعال إلى منزلي
.أجل
.أفهمك
.سنجد حلّاً
...إنّما
.عليّ أن أقفل
.لديّ زائر
.ضع مسدّسك هناك
من الّذي كان على الهاتف؟
.زوجتي
.إنّها ممرّضة
.ورديتها بدأت للتو
.هذه هي حالة كلّ المتزوجين
.مالك "موتسو" كان شريكك
.موتسو"، كان سردابك"
الوحدة 8-5 كانت تحمي وتنقل
.المخدّرات في سيّارات الشّرطة
.ليلة البارحة كانت سوء طالع بكلّ المقاييس
"في نفس الوقت الّذي يسرق منافسك "موستو
يكون رجالك ذاهبين لنقل الحمولة الكوكايين
.وقعوا بين براثن قاتل مدرّب وقتلوا شرّ قتلة
أولئك القتلة هربوا وباعوا
المخدّرات وغسلوا المال
ومن قبيل الصّدف مع نفس
.الغاسل الّذي تتتعامل معه
.وأنت هرولت مسرعاً لتغطيّة كلّ شيء
.أنت حقّاً بارع
.لست بارع بما يكفي
لم يكونوا كلّ رجال الشّرطة
.الّذين قتلوا تلك اللّيلة جزء منه
.إن كانوا فاسدين أم لا فقد ماتوا بسببك
،لعلمك
.هذا ليس من أجل التّرف أو إلى ذلك
ليس بالنّسبة لي وليس
.بالنّسبة لأغلب رجالي
.بل من أجل حياة كريمة
في أوّل شهرٍ لي بإدارة الوحدة 8-5
.ذهبت إلى جنازتين للرجال الشّرطة
الأوّل اصطدم بدعامة الجسر
.بسرعة 60 ميل في السّاعة
.%كانت نسبة الكحول في دمّه 25
.والثّاني قتل نفسه بالسّكر
.التّليف الكبدي
.وثلاثة من رجالي حُجز على منازلهم
.والآخر خسر شقته
.المالك ضاعف عليه الإيجار
.%بلغ معدل الطّلاق في الوحدة 8-5 70
هذا من أجل أن يبقى رجالي
،متزوجين ويربون أولادهم
وليس بقضاء أربع ساعات يومياً في الزّحام
يصارعون في مدينة لا يمكنهم تحمل
.نفقة العيش فيها، مدينة تنفرهم
...لكنّهم يحمون هذه المدينة
.بأرواحهم كلّ يوم
.هذا بيت القصيد
صدّقني، أيّ شخص يخبرك أن المال
.لا يشتري السّعادة فهو كاذب
.والوحدة 8-5 دليل على ذلك
.فرانكي بيرنز" دليل"
هل وضعتها في هذه القضّية
حتّى تكون على إطلاعٍ تام؟
وضعتها في هذه القضيّة لأنّها
.ربّما قد تكون أبرع منك
.ولأنّ لديها الكثير لتخسرة
.ثلاثة رجال قتلوا أبي
.تمكّن من اثنان
،ولكن الثّالث
ضرب أبي عدّة مرّات لدرجة
.أنّه كسر كلّ عظمةٍ في وجهه
.لهذا السّبب اضطرّرنا لغلق النّعش
...الرّجل قال للقاضي
.أنّه لا يذكر الحادثة أصلاً
...كان منتشياً للغاية
.في غاية الانتشاء بالكوكايين والمهلوسات
.لطالما كانت المخدّرات هي السّبب
.وستكون دوماً
.النّاس سيظلّون يموتون بسببها
.تلك الدّما لا يمكن أن تكون على الشّارة
لا يمكنك إثبات من أين
.أتيت بتلك الأقراص
.ولا أحد سيشهد ضدّي
إذا كنت ستسلك هذا الطّريق
.يا "آندريه" فأنت لوحدك
.ستظلّ مترقباً طوال حياتك
.أعرف
.أو يمكنك أن تسلك الطّريق الآخر
.أفضل مواجهة الأهوال
هل أصبتك؟
.لا تسأل مادمت لا تعرف
إنّه يؤلم بشدّة، صحيح؟
.سأعيش
.يمكنك ذلك إذا سلّمت نفسك
.إنّه الخيار الوحيد المتاح حالياً
.ربّما
.إيّاك
.لقد مات
.قُضي الأمر
.لذلك أنزلي سلاحك
."سأستدير وأواجهك يا "بيرنز
.كلّا
.سأستدير
.حصلت على الأقراص
.قمّت بسخهم
.إنّهم بالخارج فعلاً
."ستتمّ الإطاحة بك يا "بيرنز
ستتمّ الإطاحة بكلّ شرطي فاسد
."في الوحدة "8-5
.بضغطك على الزّناد ستسجنين مدى الحياة
.لا حاجة لأنّ تكبر ابنتك بدون والدتها
.والشّارة أيضاً
Red_Chief : ترجمة